اذن ساتى بالشموع
وغطاء المائده المزين الخاص بوالدتى
وبما انه عيد ميلاد ريتشيل
فقد فكرت فى اصطياد سمكه سلمون
ماذا؟؟
سؤال لماذا كلما كان لدينا
حفله انت تصطادين شيئا
هل تريد ان تكون مسئول
عن لجنه اعداد الطعام
السؤال الثانى لماذا دائما نقوم
بحفلاتنا وبها لجان اعداد الطعام
لماذا لا يمكننا فقط ان نأتى
ببيتزا وبيره ونحظى بالمرح
انا اوافق الحفلات الخياليه تكون ممتعه
حينما تكون خيالى من داخلك
وانا لست واثقه
اننا كذلك
انتم لا تريدونها ان تكون مميزه
حسنا يمكنكم ان
تقيمو اى نوع من الحفلات تريدونه
جوى انهم ليسوا حقيقيون
انهم مزيفون وليسوا الحقيقيون
اترى؟؟
انه كفيلم اباحى للمهرجين
لقد تحدثت مع اخوات ريتشيل
كلاهم لن يستطيعوا الحضور
اذن لازال على دعوه
ديلان وايما وشانون كوبر
ليس شانون كوبر
لماذا لا؟؟
لانها
تسرق الاشياء
او ربما انها لا تسرق شياء
ولكن جوى واعدها ولم يعد الاتصال بها
جوى ان هذا رهيب
لقد اعجبت بها
ربما كثيرا جدا
انا لا اعرف
اعتقد انى اصبت بالخوف
انا اسفه لم اعرف هذا
لم اعتقد ان احد
سيصدق هذا
عزيوتى كيف سارت الامور؟
انه تخرج من الجحيم
اتعلمى قريبتى ذهبت للجحيم
فى منحه لكره القدم
المفترض ان تكون مناسبه سعيده
لم يتخيل احد ان تتخرج
اختى من الجامعه
انه اختبار حقيقىلما يمكن
ان تفعله فتاه من لونج ايلند
ماذا حدث؟
والدى
كل ما كان عليهم ان يفعلوه
هوا الجلوس فى نفس المكان مبتسمين
ولا يتحدثوا عن الطلاق
ولكن لا
لقد تعاركا خلال
خطاب التخرج
الاب توتو اضطر
للتوقف عن الخطاب ليسكتهم
اتعلمين ما الخبر الجيد؟؟
يجب على تقديم
القهوه للثمانى ساعات القادمين
اعتقد انه علينا الا
ندعوا عائلتها
ماذا عن امها فقط؟
لماذا امها
لاننى دعوتها فعلا
هل دعوت ستاسى روث؟
لا يمكننى دعوتها
انها ايضا تسرق
ها هيا شموع عيد الميلاد
اين الكيكه؟
لن ناتى بكيكه عيد الميلاد
ها هيا كعكه عيد الميلاد
عذرا
انها التقاليد كعكه
الكستر المكسيكيه
هذا لطيف
عيد ميلاد سعيد ريتشيل
ها هيا بعض الماده اللزجه
دكتور جرين
اه يا الهى انه والد ريتشيل
لماذا انت هنا؟
الا يمكن للوالد المرور
ورؤية ابنته فى يوم عيد ميلادها
لالا يمكن هذا للوالد
لكن بما انى رفيقتها فى الغرفه
يمكننى ان اقول لك انها ليست هنا
وسانقل لها الرساله
حسنا مع السلامه
اتقيمون حفلا؟؟
لالا ليس هناك حفلا
انه اجتماع مفاجئ
لبعض معارف ريتشيل
هذه فيبى وشاندلر وجوى
لن اتذكر كل هذا
اذن ما الموضوع
ريتشيل تعود للمنزل والناس
يظهرون وهما يصيحون باشياء اليس كذلك
هذه ليست اول حفل
مفاجئ لك اليس كذلك؟
هاى مونيكا
رجل الطعام الصينى
لقد نسيت القائمه
اذن فى الاساس انه فقط رجل صينى
دكتور جرين لما لا تاتى معى
لنضع الجاكت الخاص بك على السرير
حسنا هذا يبدوا كعمل رجلين
حسنا يا الهى
ماذا كان هذا؟؟
ساندرا لقد اعتقدت انك
ريتشيل اننا لسنا مستعدين لها بعد
اعتقدت انى ريتشيل
نعم لانك تبدين صغيره فى السن
وايضا لانكما انتم الاثنين
نساء بيضاوات البشره
اه لقد افتقدتكم يا اولاد
هل اضع معطفى فى غرفه النوم
لا ساعتنى بهذا الامر
حسنا شكرا لك
انك رجل نبيل
كل شيىء يبدوا جميل
وبهيج وكل هذه البالونات
واغرب شيى حدث لى
وانا فى الطريق الى هنا
لقد كنت اسوق عربتى
هذا رائع
لا يمكننى الانتظار لاسمع البقيه
لكنى يجب ان اذهب لدوره المياه
لما لا تاتى معى
ماذا؟؟
سيكون كاننا صديقات
اتعلمين كما فى المطاعم
هيا بنا سيكون الامر ممتع
يا الهى يا الهى
يا الهى
فكرى فكرى
ماذا كان جاك وكريسى سيفعلان
حسنا الان ومعطفك
فى امان فى الغرفه
يمكننا العوده لغرفه المعيشه
جوى شاندلر انه الوقت لتاخذوا
دكتور جرين لغرفتكم
نعم بالطبع
لماذا ثانيا
لان هناك ستكون
الحفله يا مغفل
اترى ان هنا فقط منطقه التحضير
حقا انها منطقه التحضير
من الواضح ان هذا
فى الشقه الخطأ
حسنا انتم يا شباب
ستكونون فى الحفله رقم واحد
وانتم
ستكونون فى الحفله رقم اثنين
هيا لتتحركوا يا رفاق
لتتحركوا
ايمكنك على الاقل ارسال
بعض النساء لحفلتى
حسنا هذا روس
حسنا انهم قادمان
شكرا لك على العشاء المذهل
شكرا لك على انك ولدت
شكرا لك على القرط الجميل
انه كامل
انا احبك
الان يمكنك استبدالهم
ان اردت حسنا
لا انى احبهم كثيرا
مفاجأه
اه يا الهى
واو
ياالهى امى
هذا رائع
عيد ميلاد سعيد
يا حبيبتى
انت لم يكن لدى اى فكره
حقا؟؟
لا لقد كنت اعرف
حسنا
هناك طعام وشراب على المائده
اذهبى للشقه الاخرى
جوى و شاندلر هناك
لماذا؟؟
فقط اذهبى
غريبه
مفاجأه
عيد ميلاد سعيد يا حبيبتى
والدى
كلاهما هنا كلاهما
كلاهما هنا
حسنا يمكننا العد ثانيه
لا يمكننى تصديق هذا
اتعلمون هذه سخافه
انه عيد ميلادك
انها حفلتك
دعنا نضعهم معا
واذا لم يمكنهم الاحتمال من يهتم
انا
هذه هيا
هل ستكونين بخير
انا ليس لدى خيار
يمكننى ان انظر للجانب المشرق
لدى حفلتان عيد ميلاد
وكيكتان
حسنا فى الواقع
انها فقط كعكه واحده
انها تقليد
حلوى الكستر المكسيكيه
تحدثى لمونيكا
انها لجنه الطعام
جوى احدى الفتيات اتت لى
وقالت انا اريدك يا دينيس
ووضعت لسانها فى حلقى
انا احب هذه الحفله
سؤال سريع فى الكره الطائره
الكره الطائره
اننا نعقد جلسه فى غرفتك
انت لم تحب ذلك
المصباح الرمادى اليس كذلك؟؟
امرأه وضعت لسانها فى حلقى
انا لا استمع اليك فى الاساس
دينيس
حسنا هذا انا
ايمكنك ان تشغل والدى قليلا
ساذهب للتحدث قليلا مع والدتى
الديك اى افكار لافتح معه الحديث
فقط ابقى بعيدا عن انك
الرجل الذى تعاشر ابنته
وستكون بخير
اريدكم ان تاخذوا قطعه من الورق
وتكتبون عليها اكثر
ذكرى محرجه لكم
وحينما لا تكونون تستعملون القلم
ارجوكم ضعوا الغطاء عليه
لانها من الممكن ان تجف
اهلا دكتور جرين
اذا كيف كل شيىء فى
جراحه امراض النساء
سهله؟؟
انها ليست سهله يا روس
لقد ماتت امرأه اليوم على يدى
انا اسف
هذا شيىء جيد فى وظيفتى
كل الديناصورات ميته بالفعل
اسمعوا يا شباب انا لااريد
ان اكون مصدر ازعاج
لكننى لاحظت بعضكم
يضعون الغطاء فقط
يجب ان تدفعوا الغطاء
حتى تسمعوا الطرقعه
جانثر
الى اين تذهب
لقد كنت افكر نوعا ما فى
لالا يمكنك الذهاب هذا ممتع
اننا نبدا
هاهوا القلم الخاص بك
اذا اردت الذهاب فقط اذهب
لكنها ستصيح فى ثانيا
حسنا يمكننى ان اخرجك
ماذا
بعد دقيقه سالفت انتباههم
عندما افعل اذهب بسرعه
للباب ولا تنظر للخلف
اعتقد انى احتاج لشراب
ساتيك به
ماذا تريد؟؟
سكوتش
ساعود بعد 10 ثوان ومعى
سكوتش مع الثلج فى كوب
بدون
حسنا
بدون الثلج
اعلم هذا
اهلا روس اين كنت؟؟
لقد كنت فى دوره المياه
ابتعدى عن حلوى السلمون
سكوتش بدون ثلج
هذا شراب والد ريتشيل
وانا ايضا اليس هذا غريب؟
سكوتش بدون ثلج
اتسمحين لى
الى اين تتسلل يا سيدى؟؟
سأتى بسجائرى
لا
ماذا تعنى بكلمه لا؟؟
اترى هذه هيا منطقه التحضير
اذا ذهبت هناك ستفسد جو الحفله
عد انت بالسكوتش
وانا سأتيك بالسجائر
احضر نظارتى ايضا
حسنا سيدى
يالها من لحظه ممتازه
لاقول هذا للمره الاولى
حسنا الذكرى المحرجه
لاول شخص هيا
مونيكا حفلتك رديئه
مضحك جدا
اه لا هل نسى احدكم
ان يستعمل المناشف؟
ماذا؟
انا لا ارى شيئا
عظيم انا ارى حلقات المياه ثانيا
روس نظاره من هذه
انها لى
اتردى نظاره ثنائيه الابعاد
انا لدى حاله غريبه
تتطلب
بعدين مختلفين للرؤيه
اتدرى ان زوجى يمتلك
نظارات مثل هذه
حسنا انها اطارات شعبيه جدا
نيل ساداكى يمتلك مثلهم
لقد سمعت انه يمكنك
اخراج الناس من هنا
لم تخبرينى ان صديقك يدخن
نعم مثل المدخنه
مدخن كبير
مدخن كبير جدا
فى الواقع ساخرج للممر
واولع تلك الان
هل ترتدى نظارتى
نعم
لقد كنت احمى قطعه الاذن لك
شكرا لك
هل هذه واحده من سجائرى
نعم لقد كنت ارطبها لك
انها تخرج القمامه الان
لذا يمكننى اخراجكم
لكن هذا يجب ان يتم الان
لانها ستعود بعد لحظات
ماذا عن صديقى؟؟
ثلاثتكم فقط
اكثر من هذا فانها ستشك
دعينى احضر معطفى
لا يوجد وقت
فقط اترك كل شيىء
سيعتنون بكم فى المنزل المقابل
هل حقا يمتلكون بيره
كل شيىء سمعتيه حقيقى
هل يمكنكم ان تخفضوا الصوت
اننا نحاول ان نبداء
لعبتنا الخاصه
انت
وانت ايضا
انتم من المفترض ان تكونوا فى حفلتى
وجانثر
ماذا تفعل هنا؟؟
مرحبا بكم فى الـ
حسنا ان اسفه
لكن هؤلاء الناس يحتاجونى
انهم يعملون بجد طول الاسبوع
وانها ليله العطله
انهم يستحقون بعض المتعه اذهبوا
اتعلمين حفلتى ممتعه
انها اهداء نوع اقل
وضوح من المتعه
لكن ان اعطاها الناس الفرصه
يجب ان ترى طبيب نفسى
عزيزتى انت لديك مشكله
لقد اخترت صديق
نسخه من والدك
حسنا امى سأخذ ميعاد
ولكن الان يجب ان
اذهب لفعل شيىء ما
اتعلمين ان والدتك انفقت 1200 دولار
على الاشجار الصغيره
انا اشعر كاننى جوليفر
ابى اريد حقا ان
اسمع اكثر عن هذا
لكننى يجب ان
اقوم ببعض الاشياء
انت تعملين وتعملين
فى زواجك
ولكن كل ما يهتم به
هوا قاربه السخيف
انت تعملين وتعملين
فى مركبك
انه دائما يسخر من دروس
صنع الفخار الخاصه بى
وتهتم به وتلمعه
ولكن بعد كل هذا الكلام
ولا يزال يشرب من الكوب
ليله واحده من اليوجا وجسر مقاطهماديسون
السكوتش والسجائر
الاشجار القزمه وكلابها
ربما انا كنت خاضعه
للعلاج النفسى لثلاثه اسابيع ولكن
ماذا تريد ان تفعل بنصف قارب
حسنا حسنا يمكنك ان تكونى
القميص وانا الجلد
ساكون الجلد
كيف تتماسكين الان؟يا شجاع
اسف ولكن حينما طلق والداى
مررت بالكثير من تلك الكلمات
مررت بالكثير من يا شجاع ويا رياضى
وايضا قيل لى يا حاكم
انها كذلك
كذلك ستكون حياتى
والدتى هنا وابى هناك
عيد الشكر عيد الميلاد
هيا ستأخذ البيت وهوا فى شقه
ستزينها اختى بورق الحائط
كيف اجتزت ذلك
لقد اعتمدت على برنامج موثوق فيه
وهوا الانكار
وابلال السرير
اتعلم انه
انه شيئا غريب
اعنى لقد كنت هناك استمع لهم
يشكون بعضهم البعض
كل ما فكرت فيه هوا الرابع من يوليو
لانه يذكرك بكيف كان
ابائنا الاربعه يشكون بعضهم البعض
انه هذا الشيىء كل عام كنا
نذهب فى قارب ابى
ونشاهد الالعاب الناريه
وامى كانت تكره هذا لان هواء
البحر كان يجعل شعرها يبدوا سيئا
واختى جيل كانت تتقيا
على جانب القارب
وابى يشتكى انه
لا احد يساعده
وحينما كنا نساعده كان يصرخ
لاننا نفعل ذلك بطريقه خطأ
ولكن حينما تبداء الالعاب
الناريه كان الجميع يصمت
اتعلم وكان الجو يصبح باردا
وكنا نحتمى بغطاء واحد
ولم يخطر ببالنا ان
ناتى بغطاء اخر
والان انها
نعم ان اعرف
شكرا للمجيىء ارجوا
ان تكونوا استمتعتم
حسنا سامضى فى طريقى
لقد تركت افعالى
العشره على الطاوله
تاكدى ان ترسلى لى
القصيده الكامله
حسنا سافعل
سعيده لحضورك
اعتقد انى رائيت ريتشيل فى الرواق
دعينى ارى ذلك
والدتك تريد ان تودعك
عيد سعيد يا عزيزتى
قودى بحذر
ماذا تفعل؟؟
انا استعذ للتزحلق علة المياه
حسنا حضن كبير
واحد اخر
كيف حالك
لقد كنا ذاهبين
لناتى بمعطفى
سناتى به لك
حسنا حسنا
يمكنى ان اتى بمعطفى
لقد كنا مسرورين بالكعكه
لالا انت ليس من المفترض
ان تكون هنا
انها منطقه التحضير
لا يجب ان تكون هنا
اتعلم فقط اخرج
او ربما تريد بعض الكريمه
يجب ان اتجه لقصرى الان
اعتقد اننا ذاهبون للممر ثانيا
شكرا للمجيى مدام جرين
اعتنى بنفسك
يا اولاد
حسنا
هذه افضل حفله
حضرتها من سنين
شكرا لك
حسنا جميعا وقت الكعكه
نعم حضروا انفسكم
للمتعه اللزجه
يشبه تلك الاشياء التى اتيت بها
عندما اصبت بتلك العدوى
حسنا هذا يكفى
حسنا ريتشيل
تمنى امنيه خاصه بالكعكه
حسنا انا لدى واحده
احترسوا
واو تلك الاشياء نادرا ما تتحقق